Eu me pergunto, quantas vezes eu já me encontrei com a Lain?
Parece que as vezes ela tem alucinações, mas elas não estão se desenvolvendo mais.
Acho que deve ser muito difícil para ela ter essas alucinações.
Ela não é o tipo de criança que deveria ter uma personalidade melancólica.
Me pergunto se ela está tendo dificuldades na escola.
A mãe dela disse que ela não está sofrendo bullying.
Quando eu menciono a escola, ela tende a ficar quieta.
Talvez eu devo perguntar aos amigos dela como ela está na escola.
Acho que o tipo de bullying que acontece hoje em dia é diferente de quando eu era criança.
Eu quero te ajudar, Lain.
Mas por algum motivo fico meio deprimida nas nossas sessões.
Não tem nada a fazer quando fico deprimida, mas são nessas horas que o professor Takashima começa a reclamar.
Ahh!
Amanhã eu vou estar de folga.
Vou para a cidade e relaxar.